Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, incrementing by one <code>unit</code> each iteration, calling the closure once per iteration. The closure may accept a single <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a> argument.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、1つのずつ増加 <code>unit</code> の繰り返し毎に一度閉鎖を呼び出して、各反復を。クロージャは、単一の<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間</a>引数を受け入れる場合があります。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 하나 개 증가, 포함, <code>unit</code> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출 각 반복. 클로저는 단일 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">시간적</a> 인수를 받아 들일 수 있습니다 .
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代以一个 <code>unit</code> 递增，每次迭代调用一次闭包。闭包可以接受单个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>参数。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, incrementing by one unit each iteration, calling the closure once per iteration.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、反復ごとに一度閉鎖を呼び出して、1個の単位で各反復をインクリメント。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출하는 하나 개의 단위를 반복 할 때마다 증가, 포함,.
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代以一个单位递增，每次迭代调用一次闭包。

source: Iterates from this to the <code>to</code><a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>, inclusive, incrementing by one unit each iteration, calling the closure once per iteration. The closure may accept a single <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a> argument.
ja: これからの繰り返し処理 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間的</a>、包括的、反復ごとに一度閉鎖を呼び出して、1個の単位で各反復をインクリメント。クロージャは、単一の<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">時間</a>引数を受け入れる場合があります。
ko: 이에서를 반복 해 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">임시</a> 반복 당 한 번 폐쇄를 호출하는 하나 개의 단위를 반복 할 때마다 증가, 포함,. 클로저는 단일 <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">시간적</a> 인수를 받아 들일 수 있습니다 .
zh_cn: 从此迭代 <code>to</code> <a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">totemporal</a>（包括），每次迭代以一个单位递增，每次迭代调用一次闭包。闭包可以接受单个<a href="https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/time/temporal/Temporal.html">Temporal</a>参数。

source: Iterates over all permutations of a collection, running a closure for each iteration.
ja: コレクションのすべての順列を反復処理し、反復処理ごとにクロージャを実行します。
ko: 컬렉션의 모든 순열을 반복하여 각 반복에 대해 클로저를 실행합니다.
zh_cn: 对一个集合的所有排列组合进行迭代,对每个迭代进行闭包。

source: Iterates over all values and returns true if one value matches.
ja: すべての値を繰り返し処理し、1つの値が一致した場合は真を返します。
ko: 모든 값을 반복하고 한 값이 일치하면 true를 반환합니다.
zh_cn: 遍历所有值,如果有一个值匹配,则返回true。

source: Iterates over every element of a collection, and checks whether all elements are <code>true</code> according to the Groovy Truth.
ja: コレクションのすべての要素を反復処理し、GroovyTruthに従ってすべての要素が <code>true</code> かどうかを確認します。
ko: 컬렉션의 모든 요소를 ​​반복 하고 Groovy Truth에 따라 모든 요소가 <code>true</code> 인지 확인합니다 .
zh_cn: 遍历集合的每个元素，并根据Groovy真相检查所有元素是否为 <code>true</code> 。

source: Iterates over every element of a collection, and checks whether all elements are <code>true</code> according to the Groovy Truth. Equivalent to <code>self.every({element <code>-&gt;</code> element})</code>
ja: コレクションのすべての要素を反復処理し、GroovyTruthに従ってすべての要素が <code>true</code> かどうかを確認します。 <code>self.every({element <code>-&gt;</code> element})</code> <code>-&gt;</code> element}）と同等
ko: 컬렉션의 모든 요소를 ​​반복 하고 Groovy Truth에 따라 모든 요소가 <code>true</code> 인지 확인합니다 . <code>self.every({element <code>-&gt;</code> element})</code> <code>-&gt;</code> element}) 와 동일합니다.
zh_cn: 遍历集合的每个元素，并根据Groovy真相检查所有元素是否为 <code>true</code> 。等同于 <code>self.every({element <code>-&gt;</code> element})</code>

source: Iterates over the array of items and returns a collection of items that match the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements.
ja: アイテムの配列を反復処理し、指定されたフィルターに一致するアイテムのコレクションを返します <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> ステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。
ko: 항목 배열을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 항목 모음을 반환합니다 . switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 .
zh_cn: 遍历项目数组并返回与给定过滤器匹配的项目集合-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。

source: Iterates over the array of items and returns a collection of items that match the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements. This method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc. Example:
ja: アイテムの配列を反復処理し、指定されたフィルターに一致するアイテムのコレクションを返します <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> ステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。このメソッドは、正規表現、クラス、範囲など、さまざまな種類のフィルターで使用できます。例：
ko: 항목 배열을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 항목 모음을 반환합니다 . switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 . 이 메서드는 정규식, 클래스, 범위 등과 같은 다양한 종류의 필터와 함께 사용할 수 있습니다. 예 :
zh_cn: 遍历项目数组并返回与给定过滤器匹配的项目集合-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。此方法可以与不同类型的过滤器一起使用，例如正则表达式，类，范围等。示例：

source: Iterates over the array returning each element that matches using the IDENTITY Closure as a filter - effectively returning all elements which satisfy Groovy truth.
ja: 配列を繰り返し処理して、IDENTITYクロージャをフィルタとして使用して一致する各要素を返します。
ko: IDENTITY Closure를 필터로 사용하여 일치하는 각 요소를 반환하는 배열을 반복하여 Groovy 진실을 충족하는 모든 요소를 ​​효과적으로 반환합니다.
zh_cn: 使用IDENTITY Closure作为过滤器对数组进行迭代,返回每个匹配的元素--有效地返回所有满足Groovy真理的元素。

source: Iterates over the collection of items and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements.
ja: アイテムのコレクションを <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します-switchステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。
ko: 항목 모음을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 .
zh_cn: 遍历项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。

source: Iterates over the collection of items and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements. This method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc. Example:
ja: アイテムのコレクションを <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します-switchステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。このメソッドは、正規表現、クラス、範囲など、さまざまな種類のフィルターで使用できます。例：
ko: 항목 모음을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 . 이 메서드는 정규식, 클래스, 범위 등과 같은 다양한 종류의 필터와 함께 사용할 수 있습니다. 예 :
zh_cn: 遍历项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。此方法可以与不同类型的过滤器一起使用，例如正则表达式，类，范围等。示例：

source: Iterates over the collection of items and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements. method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc.
ja: アイテムのコレクションを <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します-switchステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。メソッドは、正規表現、クラス、範囲など、さまざまな種類のフィルターで使用できます。
ko: 항목 모음을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 . 메서드는 정규식, 클래스, 범위 등과 같은 다양한 종류의 필터와 함께 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 遍历项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。方法可以与不同类型的过滤器一起使用，例如正则表达式，类，范围等。

source: Iterates over the collection of items and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements. method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc. Example:
ja: アイテムのコレクションを <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します-switchステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。メソッドは、正規表現、クラス、範囲など、さまざまな種類のフィルターで使用できます。例：
ko: 항목 모음을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 . 메서드는 정규식, 클래스, 범위 등과 같은 다양한 종류의 필터와 함께 사용할 수 있습니다. 예 :
zh_cn: 遍历项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。方法可以与不同类型的过滤器一起使用，例如正则表达式，类，范围等。示例：

source: Iterates over the collection of items which this Object represents and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements.
ja: このオブジェクトが表すアイテムのコレクションを反復処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> ステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。
ko: 이 Object가 나타내는 항목 컬렉션을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 .
zh_cn: 遍历此Object表示的项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。

source: Iterates over the collection of items which this Object represents and returns each item that matches the given filter - calling the <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> method used by switch statements. This method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc. Example:
ja: このオブジェクトが表すアイテムのコレクションを反復処理し、指定されたフィルターに一致する各アイテムを返します <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> ステートメントで使用されるisCase（java.lang.Object、java.lang.Object）メソッドを呼び出します。このメソッドは、正規表現、クラス、範囲など、さまざまな種類のフィルターで使用できます。例：
ko: 이 Object가 나타내는 항목 컬렉션을 반복하고 지정된 필터와 일치하는 각 항목을 반환 합니다. switch 문에서 사용 하는 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 메서드를 호출합니다 . 이 메서드는 정규식, 클래스, 범위 등과 같은 다양한 종류의 필터와 함께 사용할 수 있습니다. 예 :
zh_cn: 遍历此Object表示的项目集合，并返回与给定过滤器匹配的每个项目-调用switch语句使用的 <code><a href="#isCase(java.lang.Object,%20java.lang.Object)">isCase(java.lang.Object, java.lang.Object)</a></code> 方法。此方法可以与不同类型的过滤器一起使用，例如正则表达式，类，范围等。示例：

source: Iterates over the collection of items which this Object represents and returns each item that matches using the IDENTITY Closure as a filter - effectively returning all elements which satisfy Groovy truth.
ja: このオブジェクトが表すアイテムのコレクションを反復処理して、IDENTITYクロージャをフィルタとして使用して一致する各アイテムを返します-効果的にGroovyの真理を満たすすべての要素を返します。
ko: 이 Object가 나타내는 항목 컬렉션을 반복하고 IDENTITY Closure를 필터로 사용하여 일치하는 각 항목을 반환합니다. Groovy 진실을 충족하는 모든 요소를 ​​효과적으로 반환합니다.
zh_cn: 遍历这个对象所代表的项目集合,并使用IDENTITY Closure作为过滤器返回每个匹配的项目--有效地返回所有满足Groovy真理的元素。

source: Iterates over the collection returning each element that matches using the IDENTITY Closure as a filter - effectively returning all elements which satisfy Groovy truth.
ja: コレクションを反復処理して、IDENTITYクロージャをフィルタとして使用して一致する各要素を返します。
ko: IDENTITY Closure를 필터로 사용하여 일치하는 각 요소를 반환하는 컬렉션을 반복하여 Groovy 진실을 충족하는 모든 요소를 ​​효과적으로 반환합니다.
zh_cn: 使用IDENTITY Closure作为过滤器对集合进行迭代,返回每个匹配的元素--有效地返回所有满足Groovy真理的元素。

source: Iterates over the contents of an Array, and checks whether a predicate is valid for at least one element.
ja: 配列の内容を反復処理し、少なくとも 1 つの要素に対して述語が有効かどうかをチェックします。
ko: 배열의 내용을 반복하고 조건자가 하나 이상의 요소에 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 迭代一个数组的内容,并检查一个谓词是否对至少一个元素有效。

source: Iterates over the contents of an iterable, and checks whether a predicate is valid for at least one element.
ja: イテレート可能な内容を反復処理し、少なくとも1つの要素に対して述語が有効かどうかをチェックします。
ko: iterable의 내용을 반복하고 조건자가 하나 이상의 요소에 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 遍历一个可迭代的内容,并检查一个谓词是否对至少一个元素有效。

source: Iterates over the contents of an iterator, and checks whether a predicate is valid for at least one element.
ja: イテレータの内容を反復処理し、少なくとも1つの要素に対して述語が有効かどうかをチェックします。
ko: 반복기의 내용을 반복하고 조건자가 하나 이상의 요소에 대해 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 遍历迭代器的内容,并检查一个谓词是否对至少一个元素有效。

source: Iterates over the contents of an object or collection, and checks whether a predicate is valid for at least one element.
ja: オブジェクトまたはコレクションの内容を反復処理し、少なくとも1つの要素に対して述語が有効かどうかをチェックします。
ko: 개체 또는 컬렉션의 내용을 반복하고 조건자가 하나 이상의 요소에 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 遍历一个对象或集合的内容,并检查一个谓词是否对至少一个元素有效。

source: Iterates over the elements of a collection, and checks whether at least one element is true according to the Groovy Truth.
ja: コレクションの要素を反復処理し、Groovy Truthに従って少なくとも1つの要素が真であるかどうかをチェックします。
ko: 컬렉션의 요소를 반복하고 Groovy Truth에 따라 하나 이상의 요소가 참인지 확인합니다.
zh_cn: 对集合的元素进行迭代,并根据Groovy Truth检查是否至少有一个元素为真。

source: Iterates over the elements of a collection, and checks whether at least one element is true according to the Groovy Truth. Equivalent to self.any({element <code>-&gt;</code> element})
ja: コレクションの要素を反復処理し、GroovyTruthに従って少なくとも1つの要素が真であるかどうかを確認します。self.any（{element- <code>-&gt;</code> element}）と同等
ko: 컬렉션의 요소를 반복하고 Groovy Truth에 따라 하나 이상의 요소가 참인지 확인합니다. self.any ({element- <code>-&gt;</code> element}) 와 동일합니다.
zh_cn: 迭代一个集合的元素，并根据Groovy真相检查至少一个元素是否为真。等同于self.any（{element- <code>-&gt;</code> element}）

source: Iterates over the elements of an Array and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: 配列の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件を満たす最初の項目のインデックスを返す。
ko: Array의 요소를 반복하고 클로저로 지정된 조건을 충족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个数组的元素,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Array and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: 配列の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する最後の項目のインデックスを返します。
ko: Array의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个数组中的元素,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Array and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 配列の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: Array의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个数组的元素,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an Array, starting from a specified startIndex, and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: startIndex から順に配列の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件を満たす最初の項目のインデッ クスを返す。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Array의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건을 충족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个数组的元素进行遍历,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Array, starting from a specified startIndex, and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: 指定した startIndex から始まる配列の要素を反復処理し、クロージャで指定した条件に合致する最後の項目のインデッ クスを返す。
ko: 지정된 startIndex부터 시작하여 Array의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个数组的元素进行遍历,并返回与闭包中指定的条件相匹配的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Array, starting from a specified startIndex, and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から始まる配列の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に合致する項目のインデッ クス値を返す。
ko: 지정된 startIndex부터 시작하여 Array의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个数组的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an Iterable and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: Iterableの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件を満たす最初の項目のインデックスを返します。
ko: Iterable의 요소를 반복하고 클로저로 지정된 조건을 만족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个Iterable的元素,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterable and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: イテレータブルの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件にマッチする最後の項目のインデックスを返します。
ko: Iterable의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个Iterable的元素,并返回与闭包中指定的条件相匹配的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterable and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: Iterableの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: Iterable의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个Iterable的元素,并返回与闭包中指定的条件相匹配的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an Iterable, starting from a specified startIndex, and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: 指定された startIndex から始まるイテレータブルの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件を満たす最初の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Iterable의 요소를 반복하고 클로저로 지정된 조건을 충족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个Iterable的元素进行遍历,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterable, starting from a specified startIndex, and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から始まるイテレータブルの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する最後の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Iterable의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个Iterable的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterable, starting from a specified startIndex, and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から始まるイテレータブルの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: 지정된 startIndex부터 시작하여 Iterable의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个Iterable的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an Iterator and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: Iterator の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件を満たす最初の項目のインデックスを返します。
ko: Iterator의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건을 충족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个迭代器的元素,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterator and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: イテレータの要素を順次処理し、クロージャで指定した条件にマッチする最後の項目のインデックスを返します。
ko: Iterator의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个迭代器的元素,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterator and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: イテレータの要素を反復処理し、クロージャで指定された条件にマッチする項目のインデックス値を返します。
ko: 반복자의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个迭代器的元素,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an Iterator, starting from a specified startIndex, and returns the index of the first item that satisfies the condition specified by the closure.
ja: 指定した startIndex から始まる Iterator の要素を反復処理し、クロージャで指定した条件を満たす最初の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Iterator의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건을 충족하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个迭代器的元素进行迭代,并返回满足闭包指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterator, starting from a specified startIndex, and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: 指定した startIndex から始まる Iterator の要素を反復処理し、クロージャで指定した条件にマッチする最後の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Iterator의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个迭代器的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an Iterator, starting from a specified startIndex, and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 指定した startIndex から始まる Iterator の要素を反復処理し、クロージャで指定した条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 Iterator의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个迭代器的元素进行迭代,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the elements of an aggregate of items and returns the index of the first item that matches the condition specified in the closure.
ja: 項目の集合体の要素を繰り返し処理し、クロージャで指定された条件にマッチする最初の項目のインデックスを返します。
ko: 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个项目集合的元素,并返回符合闭包中指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an aggregate of items and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: アイテムの集合体の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する最後のアイテムのインデックスを返します。
ko: 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 遍历一个项目集合中的元素,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an aggregate of items and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure. Example (aggregate is <code>ChronoUnit</code> enum values):
ja: アイテムの集合体の要素を反復処理し、クロージャーで指定された条件に一致する最後のアイテムのインデックスを返します。例（集計は <code>ChronoUnit</code> 列挙値です）：
ko: 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다. 예 (집계는 <code>ChronoUnit</code> 열거 형 값) :
zh_cn: 遍历项目集合的元素，并返回与闭包中指定的条件匹配的最后一个项目的索引。示例（总计是 <code>ChronoUnit</code> 枚举值）：

source: Iterates over the elements of an aggregate of items and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 項目の集合体の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 遍历项目集合的元素,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。
